Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді әрбір жауапты адамнан.
(Тазалау роботтарының дауыстары)
Иә
Соңғы рет 100 жылда бірінші рет тұтынушыға ие болдық
50 жылға жуықтап қалды
(Көкөніс өсіруге жауапты роботтың дауысы)
Иә
Біз бір рет 100 жыл күттік.
Тағы 50 жыл күтейік
Тағы бірдеңе бар ма?
(роботтардың дауысы)
Бүгін де тұтынушыларымызды күлімдеп қарсы алайық.
Біздің сүйікті тұтынушыларымызға, шын жүректен күн және ең жақсы күлкі
Сәлем Ячиё!
Хмм...
Бас тарту жаман.
Магма ыстық бұлақтың алдынан шығады.
Ха!
Қоршаған ортаны тексеру роботы да бақылауды жалғастыруда.
Біз ортақпыз.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Сен де, мен де жанбайтын ақымақпыз.
Қанша талпынсаң да, күткендер үйіне қайтпайды.
Жоқ... не?
♪～
～♪
Адамзат қайта оралды емес пе?
Осылай жүру ыңғайлы ма?
Ах
Ол адамға өте ұқсайды.
Бұл өтірік
Қара, қара, мынау... Қара, мынау...
Фигуралар ұқсас екені рас, бірақ...
Біз Жер тұрғындарымыз
Ах...
Біз сіздің оралуыңызды күтеміз.
Иә?
иә... хе хе
Хмф... (Понко) Хмф!
...
Көріп тұрғаныңыздай, мен жердікпін.
Біріншіден, бұл әйел менің әйелім.
Мен Мәмимін, мен жердегімін.
Кішкентай ұрғашы қыз
Мен Понкомын, жердегімін.
Кішкентай ер - ұл
Мен Фугуримін. Мен тануки бөтен адаммын.
Фугури
Сен жер адаммын дейсің ғой, солай ма?
Ал өтірік айтсаң, мен отын төгіп, от жағамын...
Енді жақсы, мен қазір от жақпаймын.
Эй, не болып жатыр?
Маған дұрыс айтпасаң
Мен сені дұрыс оқыттым.
Өйткені сіз әрқашан Фугуриді қорқытасыз
Қарындасыңның көзіне қара, Фугури
Айтпасам далада өлемін. Мен өмір сүремін.
Мен өлемін.
Содан кейін айтыңыз.
････
Келесі шайқас!
(сыбырлаған дауыс)
Мен Фугуримін. Мен жердікпін.
Мен адасқан адам болғым келмейді. Мен өмір сүргім келеді.
Жоқ, сіз құйрық өсірдіңіз.
Ах
Менің ағам – жерлік.
Мұқият қарасаң, басыңа жапырақ кептеліп тұр...
Мен жердікпін!
Бұл балалар... (Понко/Фугури) Ах.
Менің әжем
Менің атым Муджина.
Біз, Просиондар отбасы
Көріп отырғаныңыздай, барлығы...
Мен жердегімін.
Уау...
Әженің қысымы
Бұл үлкен отбасы.
Егер сіз тұратын жер
Егер сіз әлі шешпеген болсаңыз
Біздің қонақ үйге келіңіз.
Бұл қонақ үй ме?
Бұл дұрыс
Ғарыш кемесі қатты зақымдалған.
Мен не істерімді ойлап отыр едім.
Біз сіздің бөлмеңізді дереу дайындаймыз.
Дұрыс тексерген дұрыс
Менің ойымша, бұл жақсы.
Шынында да, бұл рас.
(Бумбуку мен оның достарының үрейлі дауыстары)
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Иә!
Сізде тұруға ақша бар ма?
Иә, өйткені мен жердегімін.
Жарайды, осылайша менімен бірге жүріңіз.
Мен білмеймін.
Бұл біздің қонақ үй.
Бұл өте тамаша.
Шынымен... Соншалықты шалғай жер болса да.
Мен тесікті жақсы көремін.
Қай жерде болсаңыз да өмір сүру үшін бар күшіңізді салыңыз
Хахан
Эй, кішкентай қыз, мен сенбеймін...
Иә, адамзат... және топтық тұтынушы.
Маған қалдырыңыз, мен сізге есік ашудың ең жақсы жолын көрсетемін.
Уф...
Уф!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Gingarou қонақ үйіне қош келдіңіз
Менің атым Ячио, мен қонақүйде жұмыс істеймін.
Көмегің үшін рахмет
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Осы тұру тізімін толтырыңыз.
О, ау
Сіз бізді осылай сынап жатырсыз ба?
Байқау деген нені білдіреді?
Мен әріптерді дұрыс орындадым.
Осындай нәрсе болуы мүмкін бе деп ойлаймын.
Хэхе...
(Роботтардың дауыстары)
(роботтардың дауыстары)
Иә?
Бұл жақсы емес, солай ма?
Ол жұмысын тоқтатты
Иә?
Сәлем
жазды
Рахмет
Енді мен саған бөлме алып беремін.
Сіз қанша күн боласыз?
Әзірге шамамен 300 күн.
Бұл ұзақ мерзімді болу жоспары Иә.
Бұл жағдайда алдын ала депозит талап етіледі.
Өтінемін
300 күн тұрсаңыз, алғашқы 30 күн...
7 күннен кейін
Иә?
Кашикомаримасу
Егер сіз отбасы болсаңыз, екі қарапайым бөлмеңіз бар ма?
немесе сәл қымбатырақ
Бізде үлкен люкс бөлмелері де бар.
Үлкенірек жағында
Себебі желі ажыратылған
Төлемді тек қолма-қол ақшамен жасауға болады.
(Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
Жақсы, мен Жерлікпін.
Біз сіздің багажыңызды бөлмеңізге апарамыз.
(Портер Робо дауысы)
Понко Фугури кеттік
Йойшо Йойшо
Нвааах!
Enerf!
Сәлем…
Ах...
(Трансформация дыбысы шығарылады)
Бұл...
Адамгершілік емес
Сондықтан мен айттым.
Сіз бөтен раконсыз ба?
Менің ойымша, бұл планета тіліндегі ең жақын өрнек.
Оны тек қазанға салмаңыз
Мен оны жемеймін.
Сонымен... сіз бір жерге бара жатырсыз ба?
Жоқ Әу бастан біздің баратын жеріміз Жер болды.
Климаты менің туған жеріме ұқсас болды, сондықтан
Понко мен басқаларының қайтатын үйлері жоқ.
Бұл нені білдіреді?
Біздің планетада шымтезек соғысы жүріп жатыр.
Менің қашудан басқа амалым қалмады.
Эвакуацияланатын жер іздеп қаңғып жүргенде
Жердің бар екенін білу
Мен бұл планетада демалуға болатын уақытты өткізе аламын деп ойлаймын
Бірақ ғарыш кемесі бұзылады.
Балалар сендер де осындасыңдар.
Егер бұл орын алса, аман қалу үшін мұны істеуден басқа амалыңыз жоқ.
Біз енді жердікпіз.
Сонымен мен адаммын деп өтірік айттым.
Өтірік айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Біз бұл балаларды қалаймыз
Мен оның кемеде емес, еркін өскенін қаладым.
Өтінемін
Ғарыш кемесі жөнделгенше
Маған осында қалуға рұқсат бере аласыз ба?
Біздің қонақ үй 50 жыл болды.
Шетелдіктер де бір түнде қалуы мүмкін.
Сенімді болыңыз.
Әй, жанымнан кетпе!
Рахмет
Бірақ сіз Жер тілінде жақсы сөйлейсіз.
Білімің көп сияқты.
Себебі мен жердегі кемеде оқыдым.
Иә? Шынымен бе?
Иә
Мұнда келмес бұрын
Ах
Қашан қайтамын деп айттыңыз?
Иә?
Біз олардың қайтып келуін күттік.
Ей, біз бұл туралы сөйлескен жоқпыз.
Бұл уақыт әлі жоқ
Жердің тілін түсінбеген заманда
Олармен қоштасқаннан кейін де оқуды жалғастырыңыз.
Мен ақыры осыншама көп сөйлей алдым.
Солай ма?
Бірақ мен бұл оқиғаны естігенде қуандым.
Сізге көп рахмет
А... а...
55,278 агенттік басқару күні
Бүгін 15:27
Жерден тыс тұтынушылардан
Адамның тірі екендігі туралы ақпарат алу
Біз сіздің оралуыңызды күтеміз.
Еңбегіңіз үшін рахмет
(аквариумға секіру дыбысы)
Өзгеріс (ұшатын робот дауысы)
Әй, қара!
Пончака!
Ах...
Пончака Пончака
Пон!
Чака!
Пончака!
(аквариумға секіру дыбысы)
Тұтынушы болса да қанша.
Осылай айтпасаң жақсы емес.
Пончака!
Понко-сама Фугури-сама
О Ячио-чан
Қараңдар, қараңдар, үлкен аулау, үлкен аулау!
Сіздің отбасыңыз туралы не айтасыз?
Әркім өз бөлмесінде тұрады, әсіресе күндіз.
Енот жат планеталықтар қорқақ
Бұл басқаша, өйткені Понко және басқалары ғарышта өсті.
Солай ма?
Бұл сіздің кеңістігіңіз.
Бұлай ойнаудан аулақ болыңыз.
Не, шомылуға болмайды?
Иә
Бұл резервуардағы балықты жеуге болмайды.
Иии!
Иә, иә, иә...
Кешіріңіз
Мен адасқандарды ұнатпаймын
Өзіңізді жақсы ұстасаңыз, осында қалуыңызға болады.
Сонымен бірге ойнағыларың келе ме?
Ойнау мүмкін емес
Мен жұмыстамын.
Сіздің жұмысыңыз қандай?
Мен осы қонақүйде көп нәрсені істеп жатырмын.
Әртүрлі заттар
Оны осылай созып, салбыратып қой.
Ячио-чан, бұл қандай жұмыс?
Біз сізді күтеміз
Хмм, қызық па?
Иә, бұл өте пайдалы.
Хмм.
Ыстық бұлақ шықса, қонақүйдің ерекшелігіне айналады.
Көрініс те тамаша.
Бұл өте жақсы жұлдыз болса да
Неліктен барлығы кетіп қалды?
Жануарлар болса да
Тек приматтарды жұқтырады -
Өте тез мутацияға ұшырайтын вирус тарады.
Хмм.
Мен оны қолданбасам да ауыстыруым керек пе?
Иә
Осы қонақүйде демалатын барлық қонақтарға:
Бөлмелерді ең жақсы жағдайда қамтамасыз ету
Бұл біздің жұмысымыз
Жердегілер қайтып келгенше?
Мен қайтып келгеннен бері солай болды.
Понко мен басқалары жер тұрғындары болса жақсы болар ма еді?
Жоқ, енот иттері де қонақүйдің маңызды қонақтары болып табылады.
Мен өте қуаныштымын.
Хмм.
(ұшатын роботтың дауысы)
Не, дәлізде?
Бұл... тезек
(Ұшатын роботтың дауысы)
Уа!
Ах, Ячиё-чан, өтінемін, алға.
Кешіріңіз.
Бұлыңғыр...
Не істеп жатырсың!
О, бұл сұмдық.
Боқта?
Біздің әрекет ауқымымыз
Оны басқа адамдарға көрсету керек, солай ма?
Шеңбер соғысы басталса, мәселе болар еді.
Қақтығыс болмайды.
Біздің қонақүйде қазір кім тұрады?
Тек тұтынушылар үшін
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Басқа ешкім жоқ па?
Иә
Я...
Маған ертерек айтсаң, мен уақытымды босқа өткізбес едім.
Басқа тұтынушылар болса да мұны жасамаңыз.
Не, сен мұны істемейсің бе?
Хмм...
Кешіріңіз.
үшінн жоққа шығармау
Осыдан 50 жыл бұрын бізге басқа планеталық қонақ келгенде,
Әр планетаның өзіндік мәдениеті мен әдет-ғұрыптары бар екенін білдім.
Солай ма?
Қазір қиын, бірақ
Болашақта мен су қоймасына тығылып отырамын деп үміттенемін.
Мен есте сақтағым келеді
Хоу... хоухо
Полковник!
(сыбырлаған дауыс)
Келіңіздер, тұтынушыларыңызға жақын болыңыз
Менің ойымша, бұл тамаша идея.
Рахмет
Иә?
Уф...
Хмф хмф... Тұтынушы қиындыққа тап болды.
Біз қараңғы жерлерді ұнатпаймыз.
Бұл әдет.
Иә?
Түн және қауіпті, сондықтан дәлізде жүгірмеңіз.
Біздің әдеттеріміз
Онда ешкім жоқ, солай ма?
Тікелей даладан тамақтанбаңыз.
Бұл біздің әдетіміз.
Мен қиындыққа тап болдым
Қоршаған ортаның нашарлауына байланысты
Біз онымен айналысамыз ба?
№
(Оцу роботының тазалаушы дауысы)
А...
Эй, эй, эй...
Уа!
Дондоко Дондон Бұл мереке ме?
Ах Ячио-чан
Қош келдіңіз, Ячио-сан.
Жатқан жеріңіз жайлы болсын деп үміттенемін.
Бұл қандай тесік?
Өйткені басқа ешкім болған жоқ
Мен тұратын жерімді сәл үлкейтуге тырыстым.
Егер бұл рас болса, мен шынымен өсімдікті қалаймын, солай ма?
Мүмкін келесі жолы Ячиодан бөлмеге қызмет көрсетуді сұрайтын шығармын.
Ячио-чанмен де жұмыс істеу оңай.
Бұл бөлмедегі кір...
Оның кір болғаны сұмдық.
Біздің планетада әдетте осылай көрінеді.
Мен дәлізде нәжісті тыйдым.
Оның орнына айтасыз ба?
Біз өзімізді иіскемейінше тыныштала алмаймыз.
Енді парақтарды өзгертудің қажеті жоқ.
Хаетори Робо мырза!
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Мен бөлмемді жинауға мәжбүр болдым.
Ячио мырза біздің әдетімізде.
Сіз маған жақын бола алатыныңызды айттыңыз.
Бұл роботқа келгенде, мен қиыншылыққа ұшырадым.
Ол дәл қазір қозғалды.
Охохохо
Егер бұл роботты жөндеу мүмкін болмаса, мен оны ойыншық ретінде пайдалана аламын ба?
Ахх!
Сәлем!
Уф! Уау...
Уф...
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
(үшін дүрбелең)
(Фанфар)
Қосымша миссия
Тұтынушыға қолыңызды көтеріңіз Қол жеткізілді
«Отшашу» жаңа мүмкіндігі қосылды
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Менің басым жанып тұр
Шулы, отырыңыз!
Иә
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Додододо... Не айтып тұрсыз?
Бұл тұтынушы.
Егер сіз тұтынушы болсаңыз
Бұл жай ғана кез келген нәрсені кешіреміз деген сөз емес!
Мен бұл қонақүйді қорғауым керек.
Тұтынушы болса да, мен сені ұрамын!
Біздің сүйікті тұтынушыларымызға
Жүректі күн
Сіздің ең жақсы күлкіңіз
Gingarou қонақ үйіне қош келдіңіз
Танжиро~!
《Жоқ, жасама!》
Еңбегіңіз үшін рахмет. Мен сені ауыстырамын.
(Ұшатын роботтың дауысы)
Сәлем?
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Құрметті Понко, сіз не істеп жатырсыз?
Қайырлы таң, мен жинап жатырмын.
Мен мұны түсіндім, неге?
Понко, мен сізге қонақүйде көмектескім келеді.
Себебі мен көп қиындық тудырдым
Маған осында жұмыс істеуге рұқсат етіңіз
Маған ақша керек емес
Сіздің отбасыңыз туралы не айтасыз?
үшін да өз бөлмелерін жинап жатыр.
Бұл біздің жұмысымыз.
Оның үстіне Понко-сама бала.
Жер бетінде жұмыс істей алатын жас бар.
Мен қанша жаста жұмыс істей аламын?
Қонақ үй ережелеріне сәйкес ең төменгі жас - 15 жас.
Менің жасым 54-те
Мен жұмыс істей аламын.
Иә!
Бүгіннен бастап мен осында жұмыс істеймін.
Бұл Понко.
Алдын ала рахмет
(Роботтардың дауыстары)
Ha
Жүректі Галактика Tower ең жақсы күлкіге ие
Бұл сәл басқаша.
Хехе
♪～
～♪
(фильм аудиосы)
Ахаха о...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory